どうしたの
怎麼了
なんだろう あれ
那是什麼啊
Worries slowly come and kiss
Tell me what's your name
KamiGami
また惹かれあっては
如果相互吸引
比べあうことで貶した
在較量中出局
何度夜がめぐろうとも
不管經歷多少個黑夜
真っ暗闇のどっかで欠けた自分のピースだったら
如果在漆黑的某處 存在自己缺失的碎片
Search and kiss and destroy
野蛮な情熱 冷静な衝突
野蠻的熱情 冷靜的衝突
血は未聞だ 容赦はしないの
渾身浴血 何不原諒
確かめたい 繋がってたい
想要確認 想要羈絆
本当は怖いの
真的很可怕
未完成な愛をぐっと振りかざして
揮舞著不完整的愛
分かりたい 分からない 分からず屋
想要明白卻不明白 不懂事的人
相反する正義に 集う輩さ
向背馳的正義聚集
一瞬の安らぎに 寄り添って
靠向那一瞬的安寧
文字:卷&安少-ｓ·エド&小然-木落&瞳瞳 后期:亢蛇-豆浆-娜夏-竭力而为
はいはい 皆さん 落ち着いて
好了好了 大家請冷靜
学校で習わへんかった?
學校沒教過你們嗎
非常時には推さない 走らない 喋らないの
非常時刻不推不跑不吵鬧
お箸の精神が大事ですよ
筷子精神是很重要的哦
俺たちは何も君たちをいじめに来たわけやありません
我們不是來欺負你們的
下手な抵抗やこっから逃げ出そうとせんと
不要做無謂的反抗 或是想要逃出這裏
ちびっとの間 大人しゅうしといてください
稍微老實點待一陣子吧
この島の中から ビデオの少年を探し出す
從這個島上找到錄像中的少年
それでええんやな
這樣就好了吧
お前らはあのガキを見つけろ
你們去找出那個小鬼
お前らは...ね
你們...嗎?
草の根かきわけてでも
就算掘地三尺
十束を殺したあのガキを探せ
也要把殺死十束的那個小鬼找出來
尊さんは?
尊哥呢?
ほっとき
不管他
それより お前は 自分の仕事や
比起那個你還是做好自己的事情吧
行け ヤタガラス
去吧 八田鴉
ただいまをもちまして
從現在開始
葦中学園島はわれわれ吠舞羅が占拠しました
葦中學園島被我們吠舞羅佔領了
繰り返します
再重複一遍
葦中学園島はわれわれ吠舞羅が占拠しました
葦中學園島被我們吠舞羅佔領了
生徒諸君は係員の指示に従ってください
請各位同學遵循負責人的指揮
そうすれば 何も怖いことはありません
如此一來 就沒什麼可害怕的了
今 われわれはちょいとお友達を探しておりまして
我們目前只是在找一個朋友
画面に映し出されてるのがそいつの顔です
畫面上的這個人就是那傢伙
知ってはる人は至急近くにおる係員に知らせてください
認識的同學請盡快通知附近的負責人
ちわっす 係員です
大家好 我是負責人
見つかり次第 俺らは失礼しますんで
一找到那個人 我們就會離開
なんか知ってんじゃねえのか
你是不是知道點什麼
吐け
快說
知らねえよ そんなやつ
我不認識那傢伙啊
なんでこんなことに
為什麼會發生這樣的事
一年い組 オールクリア
一年級一班 檢查完畢
次 ろ組の人
下一個 六班的學生
早く来い
快點過來
乱暴はするな
不准動粗
會長
逆らうな 生徒の身の安全が最優先だ
不要違抗他們 學生的人身安全才是首要
了解 西A棟はチェック終わったんやな
收到 西樓A棟已經檢查完畢了啊
あ? 男子生徒が抵抗してる?
啊? 男生在反抗?
まあ 臨機応変にし
嘛 隨機應變吧
けど 堅気の高校生に無駄な怪我はさせんなや
不過 不要讓無辜的高中生受到無謂的傷害
八田ちゃん
八田呀
さよか 早いな
是嗎 真快啊
けど 想定内や
不過也是預料之中
何か動きがあったら また連絡し
如果有什麼動靜的話 你再聯繫我
業務連絡 業務連絡
業務聯繫 業務聯繫
青い狗がお見えにならはった
看見青狗們了
ゲート棟付近のチームは警戒を強めとき
大門口的小組們注意加強警戒
本当に ここに犯人がいるんすかね
犯人真的在這裏嗎
いる でも...
在 但是...
はっきりは見えんか
看不清楚嗎
ええよ どっちゃにせよ 学園島は封鎖した
算了 不管怎麼樣 已經封鎖學園島了
やつは袋のネズミや
他已經是甕中之鱉了
大変なことになったな
事情大條了呢
中はどうなってるんだ
裏面究竟怎麼樣了
ぐちゃぐちゃしゃべんな
別囉囉嗦嗦的了
耳障りだ
吵死了
す すいません
對...對不起
申し訳ありません
非常抱歉
赤の王の脱走を許したばかりか
不僅讓赤之王逃走
このような事態を招いてしまい
還讓事態變成這樣
すべては私の責任です
這都是我的責任
君の屈辱を噛み締めている顔というのも
你這張飽受屈辱的臉
意外と悪くないですね
沒想到蠻耐看的呢
室長
赤の王を止められなかったからといって 責任を感じるのは
說沒能阻止赤之王 是自己的責任
結構な思い上がりじゃないですか
挺自負的嘛
はい
是
それにしても 厄介なことになりました
話雖如此 事情還是變得很麻煩了
はっ
是
赤の王 周防尊による学園島占拠
赤之王 周防尊佔領學園島
その目的は やはり...
他的目的 果然是...
十束多々良殺害犯の捕獲
抓獲殺死十束多多良的兇手
ということでしょうね
就是這麼一回事吧
しかし その人物がもう一人の王であったならば
然而 那個人如果是另一個王的話
実に厄介です
就更麻煩了
無色の王ですか
無色之王嗎
第七王権者 無色の王は他の王と違い
第七王權者 無色之王與其他的王不同
代替わりするごとに それぞれ固有の能力を発現します
每一次換代 都會顯示各自特有的能力
それがどのようなものかは 現れてみるまで分かりません
至於是何種能力 在沒有看到之前沒人會知道
王同士の関係をかき回す トリックスター
聽說他是攪亂王之間關係的騙子
トランプで言うジョーカーのような存在と聞いています
就如撲克牌中鬼牌一樣的角色
淡島くん 私はジョーカーというカードが嫌いなんですよ
淡島君 我很討厭鬼牌
どうにもイカサマくさいというか
總感覺是在欺騙
公正さに欠ける気がする
缺乏公正
特にそれが私の手の内にないときはね
特別是當它不在我手上時
やれやれ 先代の三輪一言のように
真是的 像先代的三輪一言那樣
山奥で隠遁していればよいものを
歸隱山林不就好了嗎
起爆寸前の爆弾に等しい赤の王に
如同一個隨時會爆的炸彈一樣的赤之王
予測不可能な無色の王が加わる
和不可預測的無色之王
この現状は きわめて危険であると言わざるを得ません
現在的狀況 不得不說是極其險峻
しかも 無色の王の存在を捕捉できていない以上
而且在無法抓到無色之王的情況下
われわれは 赤の王を抑えるしかない
我們只能抑制住赤之王
赤のクランとの全面衝突もやむなし
和赤之族發生正面衝突也是無可奈何的
ということになりますね
你是想這麼說吧
全体 突入準備完了しています
全隊已經做好了突入的準備
いつでもご命令を
隨時待命
淡島くん 一つわがままを言ってもいいですか
淡島 可以讓我任性一下嗎
雪か
下雪了啊
何やってんだ
幹什麼呢
尊の上に雪が積もってたから
尊身上有積雪了
だからなんだ
那又怎麼樣
尊の赤が見えなくなると困る
看不到尊的紅色的話 我會很困擾
尊の赤が一番きれい
尊的紅色是最美的
寒くねえのか
不冷嗎
尊のそばはあったかい
在尊的身邊很溫暖
尊のそばだけが あったかい
只有在尊的身邊 才溫暖
やあ まいってまうわ
真是敗給你了
恋の数は多かれど 別嬪さんから
雖然我談過很多次戀愛 但是接受大美女
こないな大胆なお誘いを受けたのは初めてですわ
這麼大膽的邀請還是第一次呢
いや うん ええよ 手回しとく
不 嗯 可以啦 我準備一下
ただしこれは 俺とあんたの間だけの秘密やで
不過 這只是我和你之間的秘密哦
分かった また連絡する
明白了 再聯繫
なんすか
幹什麼啊
狗じゃねえんだから そういう呼び方やめて欲しいんすけど
我又不是狗 拜託你別再用這種方式叫我了
狗やなくて カラスやろう
你不是狗是烏鴉對吧
けど 夜目は利く
不過 夜視能力很強
どうや 様子は
情況怎麼樣
島ん中じゃ 別にこれっていったことはねえっす
島中倒是沒什麼特別的
何人か逃げようとしたバカはいたけど
倒是有幾個想要逃走的笨蛋
あのクソやろうじゃなかったんで
因為不是那個混蛋
ふんじばって校舎ん中へ放り込んどいた
我就把他們捆起來丟到校舍里去了
橋の向こうは 青服が完璧に囲んでるっぽいっすね
橋那邊似乎全被藍衣服的傢伙包圍了
突入されたら 今度こそ全面戦争やな
如果被突破的話 這次就是全面開戰了
望むところっすよ 早く暴れてぇ
求之不得 快點打起來吧
そう力みなさんな
別那麼激動
お前は 頭に血のぼらせんほうが
你要是不那麼衝動
ほんまは ええ働きできるんや
那還真是一個能幹的人呢
つっても こんな落ち着いてられねえよ
就算你那麼說 現在怎麼能冷靜下來啊
八田ちゃん アホやなきゃ有能なんやけどな
八田喲 你要是不笨的話還是蠻能幹的
まあ アホやなきゃお前やないか
嘛 要是不笨的話也就不是你了
ちょっ
等...
特にサルが関わると 熱くなりすぎるからな お前
特別是一跟猴子牽扯上 就過於激動啊你
まあ 昔は連れやったわけやし
不過 畢竟你們以前關係那麼好
分からんでもないけど
我也不是不懂啦
いくらあんたでも くだらねぇこと言うと キレんぞ
就算是你 再說這種無聊的話 我也會生氣的
第一 あいつのほうから俺を裏切ったんだ
最重要的是 是他先背叛我的
ところで お前には朝まで見張りを続けてもらうけど
對了 雖說拜託你監視到明天早上
見ぃへんかったことにしてもらいたいもんがある
不過有件事希望你當沒看見
すげえっす 尊さん
你真厲害 尊哥
てめえ 今なんつった
你丫的 剛剛說什麼
聞こえなかったのか
你沒聽到嗎
俺はセプター４に入ったんだ
我加入 Sepcter 4 了
なんでだよ なんで裏切った
為什麼 為什麼背叛我們
なんでよりによって 青服の仲間なんかに
為什麼偏偏成為藍衣服的同伴
これは この印は 俺達の誇りだろうが
這個 這個印記不是我們的榮耀嗎
これを胸に刻んでるくせに
明明都把它刻在胸前了
どうしてお前は
為什麼你還要...
誇り
榮耀?
ああ お前のいう誇りが潰れちゃったなあ
啊 你所說的榮耀被毀了呢
美咲 なんで裏切ったのかって聞いたな
美笑 你問我為什麼背叛是吧
くだらないからだよ
因為太無聊了
特別な力があるくせに
明明擁有特殊能力
やってるのは ただのチンピラごっこ
卻只是玩些混混遊戲
俺は吠舞羅が心底くだらなくなったんだ
我是真心厭倦吠舞羅了
猿 てめえも尊さんに拾ってもらったくせに
猴子 你明明也是被尊哥收留的
吠舞羅をコケにすんのか
卻還要貶低吠舞羅嗎
そうだ 美咲
是啊 美笑
お前はへらへら笑ってねえで
你也不要再嬉皮笑臉了
そうやってずっと俺を見ていろ
就這樣一直注視著我吧
この裏切りもんが ぶっ殺してやる
你這個叛徒 我要滅了你
おい
喂
はい
是
突入はまだなのか
還不突擊嗎
はい 特別な動きがない限りは朝まで待機だと 副長が
是 副長說如果無特別的動靜就一直待命到早上
ええ御身分やなあ 臣下がかけずり回ってるのに
真是悠閒呢 臣子都忙得團團轉
王様はずっとごろ寝か
王卻一直在睡覺
王ってのは そういうもんだろう
這才是所謂的王吧
いや お前の王様像はなんかまちがっとる
不 你對王的理解有點偏差
ま 別に いっしょに働けとは言わんけどな
算了 我也不是要你來一起幹活的
待っとるんか
還在等嗎
ああ
嗯
動くと思うか
他會行動嗎
ああ
嗯
ま しがない凡人は
嘛 像我這樣的凡人
その前につかまえられるよう努力しますわ
就要好好努力不要在這之前被抓了
十束と初めておうたときは
初遇十束的時候
このガキ たりないんかと思ったよな
我還在想 這小鬼靠不住呢
触るな危険てかんじやったお前に馴れ馴れしくて
總是粘著一副生人勿近的危險氣息的你
王様の家来になるとかぬかして
還吵著要當王的家臣
なのに お前はほんまに文字通りの王になってしもうた
想不到 你還真的成為名副其實的王了
俺は お前は人を守ったり 束ねたりするようなガラやなくて
我一直覺著你不是會去保護和管束別人的人
爆発したがりの爆弾やと思おとったんやけど
而是一顆隨時會爆炸的炸彈
十束には ちゃうもんが見えてたんかなあ
在十束看來 你並不是這樣的吧
十束より お前のほうが正しいぜ
比起十束 你的才是正解
だとしても 王になってからのお前は爆発する爆弾やなく
即使如此 成為王的你不再只是隨時會爆的炸彈
守るべきものを守るために
為了保護需要保護的人
敵を撃ち抜く銃になっとったわ
而成為擊潰敵人的槍
お前とお前のまわりに集まった連中と
能和你以及聚集在你周圍的夥伴一起
あないに愉快な時間を過ごせるとは
度過如此愉快的時光
最初は思ってもみぃひんかった
我最初可沒料到啊
痒いこと言ってんじゃねえよ
不要說這麼肉麻的話
せやな 年とると 過去にすがろうとするようになって あかんわ
也是 一上年紀總是沉溺在過去可不行啊
アンナ いっしょに来
安娜 一起來吧
尊は これから野暮用や
尊等下要處理一些瑣事
お前にお客さんや
你有客人了
ほいでも
不管怎樣
お前は最高の王や
你都是最棒的王
俺と同じ空気を吸うと反吐が出るんじゃなかったのかよ
你不是說和我呼吸同樣的空氣會吐的嗎
たまには毒気も吸いたくなるものです
我偶爾也會想吸吸毒氣的
単刀直入に言おう
我就單刀直入了
穏便にこの学校を明け渡せ
老實把這所學校交出來吧
無関係な高校生を巻き込むやり方を見過ごすわけにはいかない
我不能袖手旁觀你把無辜的高中生捲進來
今なら手をまわして 大事にせずに納めることもできる
你現在放手的話 我會平息這件事的
そりゃあいいアイデアだ とでも言うと思ったか
你認為我會說「這真是個好提議」嗎
アイデアじゃない 最終通告だ
這不是提議 是最後通牒
お前はやりすぎたんだよ 周防
你做得太過了 周防
ならば せめて無色の王を名乗る
那麼 至少讓我親自來除去那個自稱是無色之王
十束多々良殺害の犯人は俺の手で殺させろ
殺害十束多多良的犯人吧
それさえのんでくれるなら
只要你答應這個
お前が望むようなやり方で惨殺してやる
我就會按你的要求來殺他
お前にしては面白い提案だが
就你來說還真是個有意思的提議
お断りだ
不過恕難從命
自分のダモクレスの剣が
你的達摩克利斯之劍
どんなひどい状態になっているかお前にも見えているだろう
現在是何等嚴峻的狀態你也是知道的吧
剣は王の印であり 王の状態を何よりも如実に映し出す
劍是王的標誌 能最真實的將王的狀態反映出來
お前の剣 遠からず落ちるぞ
你的劍 恐怕要不了多久就會墜落了
あっ そ
啊 是嗎
お前のヴァイスマン偏差はすでにギリギリの状態だ
你的威茲曼偏差值已經是臨界狀態了
ここで大殺しの負荷がかかったら
如果再濫殺無辜的話
間違いなく限界を迎え
毫無疑問會迎來極限
カグツクレーターの二の舞の惨事が起こる
就會重蹈卡古茲巨坑慘劇
お前にはもう王たる資格はない
你也就失去王的資格了
この件からおりろ 赤の王
抽身吧 赤之王
俺は王として動いたことなんざねえよ
我可沒有以王的身份開展行動過
ここには関係のない一般人の生徒がいる
這裏有與此事毫無關係的普通學生
お前の仲間だっているだろう
也有你的同伴不是嗎
わかっているのか
你明白嗎
俺は俺の落とし前をつける
我有我要了結的事
お前はお前の仕事をする
你有你要做的工作
それだけのことだろう
僅此罷了
野蛮人め 理解の範囲外だ
野蠻人 真是不可理喻
俺を説得できるなんて思ってたわけでもねえだろうが
你明明就知道無法說服我吧
柄にもねえことしやがって
還做這些有違身份的事
別に
沒什麼
俺はただ 友人に会いにきただけだ
我只不過是來看看朋友而已
行けよ
你走吧
周防
どうしてもか
無論如何都要幹嗎
どうしてもだ
無論如何都要干
バカ野郎
你個笨蛋
ただいま
我回來了
で 何これ 空き巣
這什麼情況 入室搶劫?
どこの世界に 壁を爆破して侵入する空き巣がいるか
怎麼可能會有把牆炸了進入房間的賊啊
ワガハイのお茶碗が
吾的飯碗啊
気に入ってたのに
吾很喜歡的說呢
飛行船の墜落から必死の思いで逃げだしたのに
從飛船掉下之後一直在逃跑
まさか なつかしの我が家がこんなことになってるなんて
沒想到 我懷念的家居然變成這個樣子
学園島が吠舞羅に占拠されたと聞いて 急いで戻ってきたが
聽到學園島被吠舞羅佔領之後 已經盡快趕回來了
まさか 赤の王まで出てきているとはな
沒想到 連赤之王都現身了
それに まわりは青い人たちでがっちり固められてるみたいだし
而且 周圍好像被藍衣服們全面包圍起來了
自分探しは当分後回しかな
我的自我尋找只能推後了呢
ここまで大事になったんだ
事態已經如此嚴重了
くっつけ くっつけ
粘上 粘上
最悪 この学園島がクラン同士の戦場になる可能性もある
最壞的可能 就是學園島變成氏族之間的戰場
やはり ここに来るべきではなかったのかもしれん
果然 我們也許不該回來
前にも言ったでしょう
以前就說過了吧
ここはワガハイたちの家なんだってば
這裏是吾的家啊
自分の家に帰ってくるのはあたりまえなの
回自己的家不是理所應當的嗎
ネコの言う通りだ
正如貓所說
自分の家の片づけは自分でしないとね
自家的麻煩得由自己來收拾呢
さしあたっては 次に何をすべきかだけど
首先要做的就是想想接下來該做什麼
一言さんに聞いてみる
要不請教下一言大人
何
什麼?
その人には未来を見通す力があったんでしょう
他擁有預知未來的能力不是嗎
だったら 今の僕たちの状態を見越して
那麼 他肯定會預知我們如今的境遇
何かアドバイスを残してくれてるかもしれない
說不定留下了什麼建議
いや 次に何をすべきかは決まっている
不 我已經決定了接下來該做什麼了
菊理たちを助け出す
救出菊理他們
わかりきっていることだ
這不是明擺的事嗎
一言様のお言葉にすがるまでもないだろう
已經無需聽取一言大人的指引了吧
ああ そのとおりだね
嗯 正是如此
それじゃあとりあえず 菊理たちがどこにいるのかを把握しようか
那麼總之 先確定菊理他們的所在地吧
ネコ 行こう
貓 走了哦
でも まだ
但是 碗還沒...
大丈夫 またすぐに帰ってこられるから
沒關係 我們馬上就回來了
バイバイ
拜拜
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房間角落
差し込んできた夕日だったら
若是灑落斜射滿地的夕陽餘暉
近づいてみても感情はなくて
即使試著接近卻依舊毫無情感
裏切りもない
也沒有背叛
今日も明日も一人で
今日明日我都是孤身一人
きっとそれが普通のことで
這一定是司空見慣的場景
交わす言葉もなく
也無交談的話語
一日を終える時
在日落西沉之時
例えば 優しさはどれくらいの
就如溫柔要幾分幾許才好
温もりがも知らないで
也未知曉那掌心的溫度
そんなに そんなに
如此這般 如此這般
簡単じゃない
並非如此簡單
心の距離
心的距離
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房間一角
小さくなったまま
我依舊蜷縮成一團
次回 K
下集 K
第11話 Killer
第11集 Killer
血も骨も灰も
不論是血 骨頭 還是灰
何一つ残しゃしねえ
一概不留